Sr. Ash, programe una reunión con estos accionistas.
Actúe rápidamente.
Está bien, señora Lane.
Lo haré de inmediato.
(Finalmente lo entiendo).
(Larry se apresuró a revelar nuestra relación)
(como la identidad del yerno de los Lane)
(fácilmente se ganaría la confianza de los
accionistas).
(De hecho, pensé que era decente).
(Resulta que es muy malicioso).
Enrique.
Cindy.
¿Qué ocurre?
Cindy, ¿estás realmente casada?
Lo lamento.
De hecho, oculté el hecho
que estuve casado antes.
Pero había una razón detrás.
¿Aún lo amas?
No creo que necesite responder a esto.
Pero fuiste tú quien dijo
para evitar estar atado a una sola persona.
Dijiste que no tenías a nadie en mente.
fueron
¿Todas esas mentiras para mí?
No te mentí.
Es complicado entre Larry y yo.
Es difícil para mí explicártelo.
Necesito una explicación.
Me hiciste pensar que podría acercarme.
Me diste esperanza.
Ahora he abierto mi corazón
y dejarte entrar.
Me debes una explicación.
Enrique.
No me digas...
Sí.
me gustas,
no como un anciano,
sino como mujer.